Repository: jun784/contact-form-7-to-ss
Catalog: languages/contact-form-7-to-ss-*.po
Languages: ja

source: Save form submissions to the SpreadSheet from <a href='http://wordpress.org/extend/plugins/contact-form-7/'>Contact Form 7</a>. |<a href='options-general.php?page=contact-form-7-to-ss/contact-form-7-to-ss.php'>Settings</a>|
ja: <a href='http://wordpress.org/extend/plugins/contact-form-7/'>Contact Form 7</a> から送信されたデータをGoogleスプレッドシートに保存します。|<a href='options-general.php?page=contact-form-7-to-ss/contact-form-7-to-ss.php'>設定</a>|

source: Settings saved.
ja: 変更を保存

source: Form is not found.
ja: フォーム が見つかりません。

source: Save form submissions to the SpreadSheet from Contact Form 7.
ja: Contact Form 7 から送信されたデータをGoogleスプレッドシートに保存します。

source: How to make ''Google Apps Script Web Application''
ja: Google Apps Script ウェブアプリケーション の作り方

source: Select Contact Form
ja: フォームを選択

source: Google Apps Script Web Application URL
ja: Google Apps Script ウェブアプリケーションURL

source: Disable Email
ja: メールを無効にする

source: Get IP Address
ja: IPアドレスを取得する

source: Get Host Name
ja: ホスト名を取得する

source: Get Referer
ja: リファラを取得する

source: Get User Agent
ja: ユーザーエージェントを取得する
